首先是鸡蛋，糖黄油，当我说出配料的方法时，它确实
字面意思是最终克的出路175现在的糖是175克，即350
奶油中的总克数黄油和糖，让我们得到一个美味的轻海绵
小心地以慢速开始，只有在黄油和糖真正开始时才加速
一起涂抹，使本来就不错的东西轻轻地变色，看看它是如何变色的
如此重要的开始时的鸡蛋一分钟打一次，一次添加一个鸡蛋
阻止第二个混音分开哦，是的
两个女人
这就是我们现在正在寻找一种非常好的轻盈通风的广告纹理
去调味香草提取物的海绵小茶匙
像香水一样混合1茶匙发酵粉
可以减轻175克面粉的重量，我们有一个筛子可以摆脱
任何团块和B都会使其保持良好状态并很好175我要击败它
出来，我们只是轻轻地将其折叠
现在我要寻找的是一个非常漂亮的松面团，看起来有点
太硬了，所以只喝了几汤匙牛奶
放松混合物，有助于产生几乎下降的一致性，因此
在是的开始下降采取不粘松散的底部油脂润滑
黄油，然后涂上面粉以避免海绵粘住，只是给一个
稍加摇晃，确保将所有内容都弄清楚
现在只要把锅铲的背面弄清楚，确保我的海绵上没有峰
确保海绵底座良好，并均匀敲击锡罐数次以敲打
排除混合物中可能形成的任何气泡，然后放入烤箱
在烹饪时以180度烘烤30至35分钟，准备生姜奶油
中心的300百万奶油，用手轻轻搅拌一下就可以了
给您这么多的牛奶控制能力，涂抹奶油或在上面涂抹牛奶非常容易
中心的淡淡生姜奶油不错，奶油时没有颗粒感
现在开始分离，让我们进入3/4阶段，稍稍僵硬的峰停止
两分钟，新鲜生姜就变得非常好
一片姜，闻起来令人难以置信，它是如此的香姜像
去皮土豆就把所有这些小黑点都去掉
现在得到你的刨丝器，然后得到刨丝器，你可以切碎姜
我几乎像姜泥一样浓稠，但汁液却像
好好拿起你的刀，将其散布开来
它很香，不甜，它在冰箱里的味道很好
[音乐]闻起来难以置信
在外面确保蛋糕在粘在罐子上之前不会粘在罐子上
您的手在下压并鞠躬，而蛋糕在下冷却，就像一个非常好的
甜蜜的巧克力涂层将300密耳的双层奶油倒入平底锅中，再加入两个
大汤匙的金糖浆，使顶部光滑细腻
然后将其切成薄片，迅速融化50克黄油
这会给巧克力带来非常好的光泽，将所有奶油混合在一起
真的很好地搅拌着，有巧克力，黄油融化了，变稠了
因为什叶派（Shia）非常高兴在上面加上甜味的东西
结束时间来制作海绵蛋糕，看看那里的中途标记，然后
轻轻地切，真正花费您的时间通过电梯
嗯，嗯，中间很好吃的一个大团子，不要小气
让我用奶油紧紧地把另一团团团和顶部摊开紧紧
盖上盖子，然后坐在上面，这就是为什么我要多加一点
那里的奶油有人挤你到奶油里，只是把它推到一边
我还不算是穷人奢侈的巧克力馅料
在海绵上要足够大，并确保蛋糕被彻底地包覆
钢包底部有一层精美的涂层，然后在另一处散开或散开
没什么时候该说停下来了，看起来有些美味的冰白色潜入
那里[音乐]
而教授则用沸水将米粉冷却10分钟
只是有足够的时间炸油条，现在想想这是怎么回事
焦糖加热，肋骨上的颜色令人赞叹